SQL Y NoSQL

### 2019-06-09 article_2.tex
comits

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\section{Conclusiones}

Siempre es bueno evaluar las diferentes alternativas que ofrece el mundo del software, para poder dar solución a muchas de los requerimientos que se presentan en el medio, pero siempre hay que considerar que cualquier solución de software que se seleccione va a tener sus ventajas y desventajas al momento de su desarrollo como también en la operación.\textbf{}\\
\textbf{}\\
La aparición del nuevo NoSQL es relativamente nueva, todavía le queda mucho tiempo para poder afirmar si es la solución a muchos de los problemas que hoy en día se presentan en el mundo de la base de datos, una de las ventajas muy importantes que ofrece NoSQL es que puede manejar grandes cantidades de información, pudiendo devolver el resultado de una consulta en cuestión de segundo, cuando un manejador tradicional RDBMS puede tardar 1000 veces mas el tiempo que el anterior haya resuelto. \textbf{}\\
\textbf{}\\
Antes de tomar la decisión de migrar una base de datos relacional a una no relacional hay que considerar todos estos puntos ventajas y desventajas para no caer en un punto del cual ya no se puede regresar y no tener perdidas de información importantes.

@@

\newblock 
1. http://revistatelematica.cujae.edu.cu/
index.php/tele/article/view/23/21
 \break
\newblock 
2. https://programarfacil.com/blog/
que-es-un-orm/
\break
\newblock 
3. https://www.beeva.com/beeva-view/tecnologia/mas-alla-de-la-virtualizacion-contenedores/
\break
\newblock
4. https://searchdatacenter.techtarget.com/
es/definicion/virtualizacion-basada-en-contenedores-virtualizacion-a-nivel-de-sistema-operativo
\break
\newblock
5. https://www.incibe-cert.es/blog/asegurando-virtualizacion-tus-sistemas-control
\break
\newblock
6. http://www.datakeeper.es/?p=716
\break

\newblock {\em }

>>>>

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{}\\
\section{Conclusiones}
Siempre es bueno evaluar las diferentes alternativas que ofrece el mundo del software, para poder dar solución a muchas de los requerimientos que se presentan en el medio, pero siempre hay que considerar que cualquier solución de software que se seleccione va a tener sus ventajas y desventajas al momento de su desarrollo como también en la operación.\textbf{}\\
\textbf{}\\
La aparición del nuevo NoSQL es relativamente nueva, todavía le queda mucho tiempo para poder afirmar si es la solución a muchos de los problemas que hoy en día se presentan en el mundo de la base de datos, una de las ventajas muy importantes que ofrece NoSQL es que puede manejar grandes cantidades de información, pudiendo devolver el resultado de una consulta en cuestión de segundo, cuando un manejador tradicional RDBMS puede tardar 1000 veces mas el tiempo que el anterior haya resuelto. \textbf{}\\
\textbf{}\\
Antes de tomar la decisión de migrar una base de datos relacional a una no relacional hay que considerar todos estos puntos ventajas y desventajas para no caer en un punto del cual ya no se puede regresar y no tener perdidas de información importantes.

@@

\newblock 
1. http://revistatelematica.cujae.edu.cu/
index.php/tele/article/view/23/21
 \break
\newblock 
2. https://programarfacil.com/blog/
que-es-un-orm/
\break
\newblock 
3. https://www.beeva.com/beeva-view/tecnologia/mas-alla-de-la-virtualizacion-contenedores/
\break
\newblock
4. https://searchdatacenter.techtarget.com/
es/definicion/virtualizacion-basada-en-contenedores-virtualizacion-a-nivel-de-sistema-operativo
\break
\newblock
5. https://www.incibe-cert.es/blog/asegurando-virtualizacion-tus-sistemas-control
\break
\newblock
6. http://www.datakeeper.es/?p=716
\break
\newblock
7.https://sigmodrecord.org/publications/sigmodRecord/1012/pdfs/04.surveys.cattell.pdf
\break
\newblock
8.https://ieeexplore.ieee.org/abstract/document/6625441
\break
\newblock {\em }
